Aditya.
Aditya, lihat.  Itu anak kita.
Sabrina!
Anda akan mengalah hanya setelah mati.
Sebelum mencoba membunuh mereka,
selamatkan dirimu, Sabrina.
Rajnigandha, bahkan kematianmu
terbukti berguna bagiku.
Namamu juga akan ditambahkan dalam
daftar budak setiaku.
Terima kasih.
Pendeta tinggi!
Anda sekarang sudah selesai!
Pendeta tinggi.
- Pendeta tinggi.
Pendeta Agung, buka matamu.
Imam besar sudah mati.
Sekarang kalian berdua harus keluar dari
cara kalian masuk.
Ini demi kepentingan terbaik Anda.
Atau yang lain, berdirilah dengan tenang dan lihat
kelahiran anak ini.
Tolong hentikan dia.
- Tidak ada yang akan terjadi.  Saya disini.
Kami akan mengatur segalanya.
Saya punya ide untuk menghentikan ini.
Ikut denganku.
Ini adalah abu suci dari
kuil dewa kita.
Itu akan memadamkan api yang tidak suci ini.
Ketua!
Ini akan menjadi kepentingan terbaik kalian,
jika kalian berdua kembali dengan tenang.
Aditya, lihat.  Itu bersinar.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk
terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada anak saya.
Sudah waktunya untuk kelahirannya.
Tidak, Aditya.  Jika ia lahir sekarang,
ia akan menjadi monster.
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak mengerti.
Sekarang saya harus mengambil tindakan.
Aku mencintaimu, Aditya.
Tapi hari ini aku akan memberikan hidupku
untuk menyelamatkan anak tak berdosa ini.
Dan Anda tidak akan menghentikan saya.
Karena aku tidak akan berhenti.
Alia, apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya selalu diberitahu bahwa
saya istimewa.
Bahkan Pelihat Rudra berkata aku
adalah anak takdir.
Dan saya dipilih untuk
tugas khusus.
Anda bukan manusia biasa,
tapi anak takdir.
Dan Anda tidak datang secara
kebetulan, tetapi atas kehendak Tuhan.
Bahkan Imam Besar pun mengatakan
hal yang sama.
Dan dia melindungiku sampai hari ini.
Setelah membunuh binatang buas itu
...
...kepala suku
menganggapku seorang Dewi.
Jika semua kata-kata ini ada
benarnya...
...jika aku memiliki bahkan
sebagian kecil dari kekuatan ilahi...
...maka aku memohon semua
kekuatan itu...
...jika ada
perisai pelindung,  Aku memohon padanya...
...yang telah
melindungiku sampai saat ini.
Aditya, selamatkan anak ini.
Alia.
Aliya, tidak.  Alia!
Alia!  Alia!
Sabrina, aku tidak akan membiarkanmu.
Aditya.
Pendeta tinggi, kamu?
Persiapkan dirimu, Aditya.
Jiwa-jiwa yang telah pergi tidak pernah kembali.
Namun jangan biarkan pengorbanannya
sia-sia.
Selamatkan anakmu yang belum lahir, Aditya.
Tidak. Aku tidak akan membiarkanmu merebutnya.
Ini anakku.
- Sabrina, tinggalkan saja.
Aditya, aku tidak akan membiarkanmu mengambilnya.
Aditya!
Anak saya.
Sabrina!  Sabrina!
Aditya.
Aditya, hanya ada satu
cara untuk mengalahkan Sabrina.
Jika kamu ingin menyelamatkan anakmu...
...kamu harus menjadi
manusia yang berbisa.
Saya bisa melakukan apa pun untuk anak saya.
Pendeta Agung,
beritahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Di depan Shivling,
ada sebuah pot...
...yang mengandung racun.
Kamu harus meminumnya, Aditya.
Tapi ingat, racunnya tidak boleh
sampai ke tenggorokan Anda.
Jika kamu bisa melakukannya...
...dengan restu Dewa Mahadewa
...
...kamu akan berubah menjadi
manusia berbisa.
Ya Tuhan Mahadewa,
beri aku keberanian...
...sehingga dengan berkahmu,
aku bisa menjadi manusia berbisa.
MANTRA Sansekerta.
Sabrina!
Sekarang cobalah yang terbaik untuk melarikan diri
dari trisula saya!
MANTRA Sansekerta.
Hari ini kamu menang, Aditya.
Tapi ingat,
Sabrina tidak pernah kalah.
Saya akan kembali, untuk anak saya.
Saya akan kembali!
Alia...
...Aku telah menyelamatkan bayi kita.
Aku akan memberimu semua kebahagiaan
dunia, aku berjanji padamu.
Aku mencintaimu, Alia!  Aku mencintaimu.
Alia, apapun yang terjadi, kita
tidak akan pernah terpisahkan.
Jika terjadi sesuatu padamu,
aku pasti sudah mati.
Kalau kamu marah padaku,
kamu bisa menegur atau memukulku...
...tapi jangan pernah tinggalkan aku.
- Aku selalu bersamamu.
Aku akan berdiri bersamamu
sebagai tamengmu.
Bahkan jika kematian datang,
ia harus menghadapiku.
Aku, Alia Sanyal Kothari...
...dan inilah ceritaku.
Bisa dibilang,
cerita ini berakhir bahagia.
SETELAH 7 TAHUN.
Gadis kecil seperti boneka ini,
berlari mengejar kupu-kupu...
...adalah putriku, Meera Kothari.
Aditya adalah ayah yang hebat.
Faktanya, dia adalah ayah
sekaligus ibu Meera.
Bagaimana jika saya mati,
saya masih hidup di dalam putri saya.
Aku hanya punya satu harapan...
...bayangan racun tidak seharusnya
kembali dalam kehidupan Meera-ku.
Meera, hati-hatilah.
Oke, ayah.
Hari ini aku
sangat merindukan Alia.
Pendeta Agung...
...bahkan sampai hari ini ketika aku mengingat
hari itu, 7 tahun yang lalu...
...Aku merinding sampai ke inti.
Pendeta Agung...
...hari ini kami berada di sini, dan kami
bahagia, hanya karena Alia.
Syukurlah,
Sabrina tidak akan kembali mengganggu kami.
Aditya,
kamu juga sudah banyak berkorban.
Anda menjadi pria berbisa
untuk melindungi putri Anda.
Dan Sabrina juga harus
berpikir dua kali...
...sebelum menghadapi
pria berbisa.
Seperti kata pepatah, kebaikan itu ibarat
berlian yang terkubur di dalam tanah.
Sangat sulit untuk menemukannya.
Namun kejahatan itu seperti
air banjir.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu
mencoba menghentikannya...
...itu akan menciptakan jalannya sendiri.
Ini yang aku takut...
...karena tato suci itu
masih ada di tubuh Meera.
Tato suci itu
juga ada di tubuhmu.
Itu masalahnya,
Pendeta Agung.
Dan ada saatnya
aku menjadi jahat.
Saya sangat buruk
sehingga saya tidak dapat membayangkannya.
Saya siap melakukan apa pun.
Sejujurnya,
terkadang saya merasa sangat takut.
Kami mungkin mencoba yang terbaik...
...tapi masih ada hal-hal
di luar kendali kami.
Kami hanya bisa berharap
menjadi orang benar...
...dan berdoa untuk masa depan yang bahagia.
Dan aku berharap...
...kutukan bernama Sabrina telah
meninggalkan dunia manusia...
...dan dia tidak akan pernah kembali.
Lihat, datanglah padaku.
Atau yang lain, saya harus melakukan
apa yang tidak ingin saya lakukan.
Jadi kamu tidak akan mendengarkan.  Tunggu.
Maaf.  Kamu memaksaku untuk membunuhmu.
Saya menghukum mereka yang tidak
mendengarkan saya.
Saya tidak bisa menahannya.  Itu kebiasaanku.
Anak Meera.
Ayo, ini sudah sangat larut.
Oke, ayah.  Saya akan kembali.
Permisi.  Siapa kamu?
Siapa yang ingin kamu temui?
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Aku ingin menjadi sahabatmu.  Teman-
teman?
Tunjukkan padaku apa yang kamu sembunyikan.
Perlihatkan pada saya.
Tato suci saya.
Anda tidak perlu menyembunyikannya.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda tidak perlu memikirkan
konsekuensinya.
Saya datang ke sini untuk mengajari
Anda hal itu saja.
Sekarang teman?  Teman-
teman.  Namaku Meera.
Siapa namamu?
Anak Meera,
pergi dan beritahu ayahmu...
...bahwa Sabrina telah kembali.
Ayah, lihat siapa yang ada di sini.
Aditya, bersiaplah.
Babak kedua
pertarungan ini akan dimulai.